欢迎大家参加本周的ipld同步会议
这是2021年3月1日，就像我们每周一样
回顾过去一周我们一直在努力的工作
以及我们计划进行的工作，然后进行讨论
任何开放的议程项目，我都是从我自己开始的，
js多种格式的东西可用于js ipfs，但我
从s的js ipfs unix开始，我做了一个小小的尝试
刚刚使用协议缓冲区的补丁将新的
一个，但后来我决定只是因为就像我整合时一样
将其集成到ipfs中，整个过程就像
cid是不同的，依此类推，我只是想获得
将所有json多种格式转换为jsc调整cfs
它起作用了，所以分支i中没有js ipal d
但是，嗯，所以我们将看看它是如何工作的
与js ipfs和有趣的事情
我认为是那个，我们在谈论，也像抽象或
缺少jsc multiformus没有的片段，并且
所以js ipld所做的基本上是结合了编码
建立块并将它们存储在磁盘上的一件事，感觉就像是
奇怪的是，所有这些都捆绑在一件事中，但是
当我分开或换新东西时，我
发现它实际上非常有用并且
主要用于编写测试，因为您只是
总是执行与您总是进行编码相同的步骤获得cid
将其存储在某个地方，就像一个步骤一样，非常方便
所以我还是不确定像是还是我们应该以
同样的抽象可能不会被称为js ipld，但也许
其他的东西，或者这将是我不知道的js ipfs的一部分，但这就像
事实证明它非常有用
一步一步有这个嗯是的，我会的
在下个星期继续进行下去，看看进展如何，并希望
是的，我得到了一些有用的东西
嗯，接下来是艾瑞克
现在我要报告这个星期的新鲜事，但我会
简要提醒乡亲，以防他们感兴趣
我做了一些关于夹具文件格式的探索报告
如果有人想对此发表评论，那已经有一段时间了
果阿人民的链接系统已经盛行，但尚未正式启动
降落了，但据我所知，可以继续使用
嗯，它尚未降落的原因是我与
对我们的维护感兴趣的其他人
像um go multihash这样的其他go库，尤其是
最后我意外地将其替换了一半
在此公关和指导期间
嗯，我听起来我们已经同意
实际上将尝试更新一堆东西并进行多哈希处理
上游，这有点令人兴奋，因为它
我们较旧的图书馆之一，因此高度依赖
我们必须非常小心进行更改
嗯，但这可能就是我要做的
直到下个礼拜
作为链接系统的一部分，我做了一些工作
开始使用一堆标准库哈希接口
标准库中的常见问题
并支持流式哈希，我在制作方面做了很多工作
导入路径，以便您可以编译程序
而不是依赖于一堆
不寻常的哈希函数，例如，甚至不寻常，但不是
标准库，所以像镜头三不在正在运行的标准库中，所以
如果您使用它，将会带来更多的运输依赖
um尝试将所有内容迁移到合理的插件系统中，以便您
可以选择是否要
将它们放在您的运输依赖树中
并以您的二进制文件结尾，因此go的当前状态为多哈希
迫使您在二进制文件中拥有所有这些东西
我们将修复该问题，这将是我的电话
提前一周，然后应该重新确定链接系统的内容
最重要的是它应该没有任何外向
变化真的只是把事情放在上游
酷的下一个是
嗯，我猜想提供的更新
我们去过哪里，这是很多报道
代表汉娜和亚历克斯·乌姆做我自己
现在已经形成了称为ipfs go fetcher的形状
它提供了ipld灌注的提取接口um
这将使我们能够从
当前使用的基于go merkle dag的获取接口um
通过ipfs，所以这是下一步ipfs或iplt primary和ipfs的工作
嗯，如果您对该界面的外观有意见
像那个仓库就是放他们的地方
接下来发生的事情，并希望在下一个地方到位
这星期的几天
使用eric提到的lynx系统分支，我们要么
制作一个新界面可能不在该回购中，但我认为我们还没有弄清楚
到底是哪个回购才最有意义
对于当前的添加和删除界面，谷歌迈克尔·达格
公开了um，所以我们发现该接口
那就是merkle dag实际上是三个截然不同的界面
嗯，我想根据sid来获取一些数据，
既尝试从您的本地数据存储中获取它，也可能
调用网络事物以通过bitswap获取它，或
graphsync或它将完成整个网络任务
所以这就是gofetcher，是我想获取数据的地方
嗯，那里有一组仅用于本地数据存储的接口
就像我想将此数据添加到我的本地数据存储中，我想
从我的本地数据存储中删除此数据
嗯，那真的是编解码器序列化的事情
存储um的链接系统与之接近，并且它可以
将dag序列化为字节流，但是我们想
将dag序列化到您的数据存储中，所以这是一个
稍微高一点的东西就建立在它上面，所以我们将其放在
在某处并从数据存储中删除dag
请嗯，然后第三个像我
得到了unix fs，我想将文件添加到目录中，所以
一组突变的事物，而这些可能只是发生在
ipl ipld最主要的东西，否则我们可能会有一些帮助功能
嗯，帮助迈向半标准的做事方式
事情，这样我们就不必多次更改它
无论如何放置um充气
我上周所做的工作是我拿到了编解码器，
来自ipfs的git对象的非标准思考方式
我在ipld主要节点而不是ipl上重建了它
格式化节点，还有一个公关，也可以对此使用评论
还有更多
事情从其他任何人那里得到的更新，我们都去了
gen项目，因此也可以随意添加引擎项目
所以我那里有像丹尼尔（Danielle）这样的更新
谈论悟空套牌PB
是的，所以起初我要在松弛的情况下对此进行ping操作，但是我认为我
也许因为这是星期一，所以我最好把它带到这里
嗯，所以回顾一下上周将要问的是，两者之间有什么区别
goy pld prime proto和go kodakeck pb，因为它们都很简单
实施卡座PB UM编解码器，我不想说规格，因为我认为
那只是后者，但本质上我们必须选择一项权利，因为
我想同时保持这点和汉娜上周说的话
难道我们哪一个都不重要
选择它，只要它与unix fs数据一起使用并使用ipld prime
嗯，所以我开始我接好了这个任务
让我们决定我们要利用哪个优势
花娜写的第一本是我用的
unix fs使用的代码，这是来自gomer的称为ag的代码
但这不是api明智的做法，就ipld prime而言不是很好，但它
还引入了go merkle dac作为依赖项，以便
递归模块依赖性从技术上讲不是问题
可以正常工作，但从长远来看，这将是一个问题
会引起像um这样的问题吗？
在模块级别上不是很好的依赖关系，另一个
是dac pb，这是Rod在某个时候写的um，问题是
实际上与Unix fs数据兼容
所以我所做的是在gomercl中有一个叫做pb的软件包
它有一个名为testcompat的表驱动测试
它使用gomerkeldaq中那个pb的编码器和解码器
它有很多测试用例，例如没有链接，有很多数据等等。
等等，我基本上重写了使用
该PB，它主要工作，有一些测试
没有错误的情况
这是棘手的一点，这是我想问大家的地方
如果您认为这会导致读写unix效果方面的问题
数据，一些失败的测试是
期望他们像有
一个零链接片，而不是一个空链接片
很好，因为它们编码为相同的东西和protobuf
因此，这只是代表他们并离开的一种不同方式，但只要
他们对相同的东西进行编码
良好的编码级别，其他失败的测试用例类别
哦，我可能需要重新读一遍我的道歉
另一个失败的测试用例本质上是无效链接，所以链接
缺少哈希这样的东西，所以我想
问题那里我看到规范确实说它确实说
从技术上讲，哈希是可选的，但不应这样处理
在读取和写入节点但有人验证时
Unix fs v1是否具有此类链接
不，这是一个问题，现在您正在接触，这是一件好事
因此，关于dak pb规范的问题的一部分只是获得输入
将堆栈放入unix fs和实际使用标签pb的人员中
因此，关于可以做什么和可以做出很多勇敢的假设
不存在以及如何处理它，而只是获得诸如um之类的答案
呃发生了什么事，因为
如果我得到的哈希值不是有效的多重哈希值，会发生什么情况
还是零字节，就像我该怎么办
嗯，嗯，我很可能在野外的任何地方遇到这种情况
获得答案的可能性非常困难
所以有一些勇敢的假设
该规范可能会出现问题
嗯，这不是一成不变的规范，这是我们尽力而为
将旧的dag pb的世界连接到这个新的数据世界
模型，就是这样，就是这样
dag它是什么去编解码器dag pb烘烤在那
规范，因为现在是go code，现在是ipld prime proto
它基本上只是说这是迈克·达格（Michael dag）正在做的
这个pb节点pb链接的东西让我们将其包装起来
从它出来，根本不做任何假设，所以有
你知道吗默克尔天给你的东西会花掉一切
默克尔天给你的基本上就是
在没有检查的情况下从字节中产生的意识流
就像是原始的Pb和um
在那里，我们知道情况并非如此，因为
在编码方面，有一些规则，是的，它很复杂，但是如果您去
到该链接的位置，现在有点隐藏了，因为
doc更新了，但是我在那里写了很多东西
关于差异和嗯，这很好是你
现在谈及进入现实世界的数据，我不能说
确定您看到失败的测试是否确实是
解释现实世界中的事物，或仅仅考虑存在于现实世界中的事物
用怀疑的方式编码我的怀疑
后来，这是他们在其中看到的东西
在代码中看到的，哦，我们应该将其作为边缘案例进行测试
但这是否会从现实世界的数据中产生
我怀疑不是，是的，那也是我的假设
因为我不知道一个案例
嵌入式链接会很有用，我是说我唯一可能的情况
想到的是，我们解码了一些我们无法真正使用的数据，但让我们对其进行编码
再次将其传递到其他地方，但是如果您这样做，那么您也可能会
知道使用原始字节，是的，我不知道，所以我猜是什么
我要做的就是继续这样做，但是对不起
继续使用u go codec.pb，但在这种情况下，
确实发现unixfs确实使用了这种
半断断续续的数据，我想我们将进入
使规范滞后于实际上与的Unix兼容
好的，是的，这是完全合理的，并期望一旦我们击中
在现实世界中，我们发现这些假设并没有
成立，那么我们将对其进行更改，您将看到
现在还有其他几个重要的地方，甚至还有一个
关于js ipf中出现的t大小可选性的讨论
ipfs大小方面，因为去年发​​生了这种断言，
嘿，让我们做一些我们不需要的东西
正确编写的实现，但我们将其中一个放进去
无论如何，并默认为零，像这样
但规范说这东西是可选的
所以应该在上方的一层处理
如果您真的只想插入零，则应该这样做，但是现在
这是演员的讨论，是否应该在规范中进行编码，
将其设为非可选，并将其默认设置为零
我的意思是我很酷，你可以拥有，这不是我的问题，唯一的另一件事
我本来要说的是汉娜说的是goy pld prime proto
为了提高性能有一些捷径，所以她说我们可能想
如果我们最终将其中一些移植到dakp
使用wpb，所以您可能会看到一些公关的问题，也不要将我视为阻止者，例如
只是做你需要做的才能使它工作，我
是的，那是我，所以我们很可能
嗯，我们最喜欢吗，最有可能会使用套牌PV吗，因为我真的不能
比我已经做的更多的实验，就像你说的那样很难
告诉测试是否由真实数据驱动
这实际上是另一件事，所以um go merkle dag pb还具有其他功能
我作为规格一部分放入的测试
过程，嗯，这将再次是
甚至很难弄清歧义是什么
因为当我进行测试工作时，实际上是在测试边缘
你的边缘知道什么是光伏链接在光伏链接中未知
在不同的状态下，这东西会产生什么
在几个不同的州，您可以得到
来自不同数据的相同字节，因此这是
达到这样的规格，我们应该有一种方法来获得
相同的数据，例如一个数据等于一个字节
嗯，这整个区域周围一直有松动
从protobuf继承下来的很长一段时间
只是从你知道，让我们做到这一点
工作并继续前进，这些事情在这些早期的早期事情中是足够公平的
但是你知道我们只是到现在为止
回去尝试并使其正式化，是的，我刚刚意识到我使用的测试
是你写的试战，那是我的
你去对了，那些和那些你会看到那些测试的
已在我的Go编解码器pb中镜像，但我已发表评论
我断言的一些不应该过去
所以有相同的测试
嗯，编解码器dp格式略有不同，但是有一个
删除了几个，我想我还认为它们仍在文件中，我只是记下了笔记
说这不应该是坏的，这样
紧凑测试是我测试的极限
去奇迹dag pb做，然后我对什么有意见
它不应该这样做，并且在go code pv中这样做非常有趣
很好玩哦，天哪，我刚刚意识到我应该在跟你说话之前
这是因为我最终完成的桌子基本上是
无论如何，你拥有的是同一个人
认为有什么测试，顺便说一下，这些测试是
也反映在javascript中，所以有三个go实例
merkle dag pb拥有最轻松和宽广的视野
好的，嗯，最后一个问题答应了，您认为我应该进行的其他测试
看一下，因为除了试战之外，我还没有真正找到任何测试
似乎没什么值得的，迈克尔·达格没事
嗯ii可以看一看javascript的一面，所以我不会期望很多
那里很好的测试，但仍然可能对
看看我怎么办，是的，我可以找出我们是否有测试，或者基本上是这样
可能我们在unix fs中进行了测试，而不是
比在dag yeah中是正确的，因为这是东西
我当时正经历着这个，我只是渴望
现实世界的数据，就像我从哪里得到
具有代表性的现实世界数据，而不仅仅是从某人身上随机挑选
dag好像它不存在，没有被编码在
测试，这是一个真正的问题，嗯，我最想看到的是什么
测试所有边缘的真实数据，但没有人真正收集到
真的很难像一天之类的东西一样收集
为此真的要做很多研究
um danielle以防万一
目前，go编解码器平台pb与javascript相同，并且
基本上这就是我目前正在努力将新的编解码器纳入其中的工作
unisfs，以防万一您由于类似边缘情况或
任何喜欢记笔记的东西，以便我们也可以
然后更新javascript版本，因为
是的，嗯，很酷的，是的，所以很好，是的
不前进，就像是让该区域随时对我执行ping操作一样，所以我不确定
像是谁负有正式责任，或者像是要ping我，我会
确保是的，我们在
javascript
很酷的呃，我只是想问问呃老鼠，你能澄清一下吗
当您说出现实世界中的数据时时时彩
你到底是什么意思，好吧，我的意思是dag pb是最
在ipfs中使用编解码器，是的，就像其他
甚至没有写我们想要的那么多的提法
堤坝的e42，所以这些东西在野外
被推来推去，呃，撞到了边缘
我们有这些，我们在装饰方面有一个非常草率的编解码器
现在，所以在解码上去merkle dagpb
会不会有很多方法，只是会说
是的，听起来不错，我会用很酷的，它会解码非常草率的字节
在最终代码方面，可以预见的是
结束码，但解码非常独立
不确定性，因此进入
规范正在关闭其中一些漏洞并说
好吧，我们不应该看到这种形式的字节
嗯，因为我们我看不到我们拥有的编码器
生产它们，但这是一个非常勇敢的假设
那些东西不存在，因为还有其他东西
创建dag pp数据，并且还有很多历史wpb
仍然存在的数据以及如此真实的世界，这意味着这些pg铅的东西
那里人们在ipfs上四处走动，这可能
已经存在了很多年，这限制了我们所做的工作
但是如何过滤掉并找到有趣的东西，
代表
这基本上就是我要问的原因，因为像代表什么
意思是因为像我一样，你知道我第一次学习的时候
关于ipfs，我做了很像奇怪的protobuf东西的粪便，
表示正确，我的意思是它们仍然在github上，您仍然可以像导入它们一样
之类的东西，但这并不意味着您应该支持他们
嗯，从这个角度来看，是的，但是现在是的
它可以回答我的问题，你知道吗
我忘记了它与哪个子系统有关
嘴唇内部的p2p完全是基于该pb的protobuf
没有我们的Unix，我知道那里有一些原型的东西
我不知道他们使用的是日期铅，但我从来没有加紧努力，我从来没有
提升到unix fs的水平，这是我打算到达那里的意图
嗯，因为就像我们做的是这种奇怪的洋葱一样
用pvp解码嗯是的，请记住
ii不幸的是，我不记得确切的那个子系统
是一回事，但是如果是的话，如果他们是你，如果
他们现在正在使用go代码，因为它甚至都不是javascript代码
在当前状态下，这说明了规格说明
现在可以工作了，但是
ipv很有趣，因为我们正在谈论的是本来可以
创建于五年前，我很想获得一些
那些数据，看看里面是否有任何新颖性
但这不会发生
诸如此类的数据最终会以某种跨语言的方式出现吗？
因为我想知道锈ipfs人是否显然有他们的
自己的dagpb编码器东西，我的意思是我已经看过
而且我认为我已经修复了一些问题，但是我从来没有真正喜欢过像
它实际上是如何工作的，或者它是否做正确的事
嗯，我会认为它可能不会做与其他事情相同的事情
有人这样做，我想那是有道理的
因为它们有点像我仍然会尽早考虑它们，所以我认为
像打破他们的东西应该不算太糟糕
猜猜，但我想我们也应该将其保留在雷达上，或者像我将其保留
我们应该也有固定装置的雷达
让他们看到他们在做什么，我想知道是否有
浮动的所有旧的um打开奇异的dag文件
因为他们本来会很早
dag结构化数据的用户和创建者
可以用于固定装置，它们可以很好地提供
现在访问他们已经关闭了
向下移动一点点我不知道我只是把它扔了
跨语言测试功能，我将其交给eric
这是他的责任，现在我的计划是
我正在努力去达杰森，我想把那个头衔提高，所以我
然后可以使用追逐（dag chasing）来坐回其他东西，
在dag jason中表示事物并将其用作测试用例
围绕um推送其他格式，这是一个循环的事情，但是jason不是
完全完成它在go ipld prime中不起作用，这还剩下
现在是地板，但是eric接管了那支警棍
好的，很酷，是的，我只是想起了我，
即使在生锈的ipld中，也有一个甲板PB编解码器，我可能应该检查一下
是的，嗯，酷，什么都可以
否则让我检查议程，没有任何人有其他任何事情吗
项目或想要讨论我有的任何东西
几个问题，是的，所以我有一个问题要问
eric um about and if
嗯，迈克尔在这里，我想请他但是
因此，纺织团队发现自己需要散列一致性排序
数据结构，我一直在玩它的​​javascript东西
只是很可爱，实际上是卡盘，我认为迈克尔的矮胖
树木库是一个很好的实现
你知道某事的任何go实现吗
这样，即使我可以继续
嗯，我不知道我不认为我们已经写了一篇
我不知道这可能不是很困难
超级努力，我不，我不认为，所以我的意思是我知道有一个
在那篇论文中，我将你们链接到呃，我不记得那是什么
该文件是什么，但无论如何，该文件的实现
就像已经实施了一些类似的想法，所以我
猜一堆烂意大利面可以用来做点什么
兼容，但我只是想知道，因为我们会
如果我们不存在的话，那就去做
认为我们当时是迈克尔正在努力巩固一些东西
喜欢尝试真正达到我们想要的某个终点
这感觉足够好，然后也许建议去做工作
提供了它的多种实现
嗯，那是在迈克尔推我的那一刻搁置的
以为他是你知道他对ip有兴趣
续集，他仍然在追求这一点，但是um michael的优先级排序
改变了很多，我们有些也改变了，所以如果你真的结束了
进一步追求这一点，如果可以的话，那将是很棒的
让我们处于循环中，我们也许能够将许多点连接在一起
不错，是的，我的意思是，如果这样做的话，这将是非常小的事情
只是为了满足我们的主要需求而实施
它可以为其他事物提供一些基准
因为最终它最终可能会变成一个非常懒惰的数据
我们需要的结构，所以它会很小
就像拿一些数据算出
它属于的树，然后就这样，直到我们永远
必须去，但无论如何还是有用的
是的，所以我们最近对大麻做了一些新的实施
东西，所以它也是一棵哈希树，但不是
这几乎与排序正确相反，因此可能不是确切的实现
您想要嗯，但我们正在努力其中之一
真的是最近，丹尼实际上只是
包上一堆东西，所以很可能会
也是我们如何做的一个很好的例子
然后再执行分片逻辑，我敢肯定会做到这一点
不同，但其他类似的代码组织可能会很多
非常可重用，因此可能会有所帮助哦，那将非常有帮助
我应该在哪里找那个
嗯，我认为是github.com ipld破折号adl-hampt或其他东西
假设我们的命名方案是
持续的
这不是我猜错了，我们会在某个地方找到它
太好了，那将非常有帮助嗯
然后我的另一个问题更多是评论
我所说的实际上是评论形式的问题
通常你会在会议上和别人假装的东西上让他们
问一个问题，但实际上是对某事发表一些评论
你介绍了，但是我只想提一提
可能有一些现实世界中的凯西
在某些最初我们编写了javascript的类型中输入hack
名为ipfs lite um的实现，现在已迁移到
一些ipfs存储库，它的名称就像ipl ipfs
我认为是dag服务，在某些测试中，有一堆非常丑陋的东西
讨厌的东西使一些块API的东西
与Unix FS读写器等旧版UM一起工作
嗯，现在有点过时了，但是可能
好像不是最新的多格式js内容
但可能会有一些评论，例如请注意，这是因为
诸如库之类的cid与那些注释之间的不兼容性可能是
有价值，所以只想指出一点
也有点像那个界面
我刚刚最近重做了，嗯，我有点希望ipfs js ipfs
以这种可组合的方式构建了他们喜欢的dag服务，以便您
可以换一个um，所以如果你在那儿乱糟糟的
嗯，喜欢做那个真是太好了
dag解析器更可插入，只是一个建议
因为我知道莱克利也需要他的一些工作
所以[音乐]
那是我的评论
我们提议进行某些工作的任务之一是
使整个事情变得更容易组合
只是让我们停止做这堆巨石而已
这样，您就可以利用自己关心的有用信息
为您的应用程序然后将它们拼凑在一起
是的，这是我们很多人真正的理想
真的很想瞄准，但是在那方面有很多工作
我们必须确保与其他所有事项相比，这是合法的优先事项
我们本可以做对的事情，但这确实是很多反馈，
也许我应该把它记下来，以便为您提供咨询服务
这个难题的最大部分是，您说的很好的dag服务是
之所以如此庞大，是因为它包含了您实际上只真正拥有的许多东西
需要ipfs在类似轻量级的浏览器环境中执行操作，我需要获取一些
小伙子们拉在一起，展示一些东西
对你来说，我所需要的就像访问一个
块存储和我住p2p主机和dag服务，
知道如何应对这些，仅此而已
我不需要固定api我不需要您知道ipns
我不需要pub sub我不需要像所有这些其他子模块一样
拿一半的时间我不
甚至需要把它
所以就像我几乎不需要
你知道我需要最小限度的交换，然后
就像额外的奖金一样，是我将其拉开的原因之一，
重建我们自己的是因为我们想要一个图而不是位交换
同步到图沉没类型uh协议，因为
我们的两个同伴，我们知道他们正在跟踪相同的dag，因此
像更一般的位交换一样没有意义，他们可能也只是
一起进行同步，因此能够像这些组件一样进行交换
显然也很好
很酷，是的，这种事情已经
自从我加入协议实验室并从事ipld工作以来，就在我的议程上
就像哦，我只是需要ipld而我不需要所有这些
ipfs只是网络存储ipld
但是，是的，所以最终我们会看到
嗯，酷，还有其他
不，那么谢谢大家的参与，下周再见